エピローグ
　最低の結末を見ました。

「そう、ボクは夢が描いた奇跡。ボクらで奇跡を起こそう！」

“奇跡”と名乗るこがね色の不条理が、嘗て壊したものを全て元通りにした。不可逆を可逆に、ルールを塗り替え、秩序を乱す。
　そんな滅茶苦茶な脚本を見せられたのです。
　ドルチェ＝メロディア。彼は、名前に反して管理者達の世界に怒涛の爆音を轟かせました。この後に愛しの姫君と甘い旋律を奏でる気でいるのでしょう。

「え……何をしたかわかってんですか！？　そんな自分の都合の良いように全てを塗り替える力なんか持ってたら消されますよ！　均衡が乱れて世界各地に歪みが生まれる！」
「うん。都合の良い力だ。だからもう要らない」

　彼は穏やかに、胸元に妖精の乗った手を寄せて呟きました。

「ボクはね、力が欲しいんじゃないんだよ。お姫様の悲しみを無くす為に来たんだ。奇跡を恐れるのなら取り去ってくれて構わないし、存在そのものを危惧するのなら彼女と共に消されたっていい」

　正に世界を敵に回しても愛を貫く発言でした。二人の間には揺るぎない結束のようなものがありました。絆と呼ぶには重く、信頼と呼ぶには思想が倒錯している。それでも2人はやっと想いが通じ合い、触れ合えたことに喜んでいるようでした。
　消されることを、もう二度と会えぬことを恐れた死神すら居たのに。

「ねえ、エレーナ。ボクらの最後を見届――」
「私も」

　死神は遮りました。

「……私も、あなた達同様に消えますよ。個を持ちすぎた私なんかより、性能のいい死神を配置するでしょうから。これで終わりなんです」

　だから見届けられない。見届けたくなんかない。死神はそう主張しました。半ばうんざりしたように。

「もう、愛してくれなくてもいい。せめてまともに知り合いたかった。優しく触れ合いたかった。けれど、この先は無いんです」
「もしもの奇跡でもない限り無理なんだろうね。……ああ、無理じゃないよね？」

　奇跡がにんまりと笑みを浮かべ、妖精と死神がきょとんとその顔を見詰めます。

「ボクが今、奇跡を起こすから！」

　もう要らないと言ったのに、と妖精が笑って、死神が呆れたように、けれど少しばかり嬉しそうに溜息を吐きます。

「もし新しい私になるのなら、次は、ちゃんと“初めまして”から始めたいわ」
「そうだなあ、またボクはボクとして生まれて、普通に恋がしたいなあ」

　そもそも次なんてあるのか、誰にもわからないことでした。また、考えても次回の彼らには無意味なことです。

「なら私は、普通にあなた方に出会いたいものです」

　死神がそう零した直後、尖塔は光に覆われ、何も見えなくなりました。
　そこに残ったのは、塵と、瓦礫と、死神の作り続けたアイテムと、“私”。


　そうして、現在。私・エレガンテ　＝コローナは死神の分身という役割から解放され、個を得ています。
　しかし悩むのです。折角一つのものから分かれ出たのだから違う可愛らしい名前を名乗ってみようか、とか。逆に男らしい名乗りをして、髪を切ってイメチェンしてみようか、とか。どちらウケるかとか。
　些細でしょうか。いいえ、大問題なのです。最低な結末です。

「チェックメイト！　ふふん、流石ボク！」
「いーや今のは反則です！　奇跡が起きたイカサマだっ！　もう一回！」
「落ち着いて。そんな事に奇跡を使えるような緩い制約は貰ってないわ」

　私によく似た別人が、近くに居てややこしいので。